ເຮນສ໌: Picket ໜຶ່ງ, ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນຕົວປະກັນບໍ?
ຍັງບໍ່ດີຢູ່.
ເງິນ 20 ໂດລາວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ປາກົດຕົວ.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທັງສອງ
ຄົນກໍາລັງພະນັນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບວ່າກຸ່ມຄ້າຢາເສບຕິດ
ໄດ້ປະຫານຕົວປະກັນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
Absolutely-fuck-lutely.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນ 20.
ຂ້ອຍມີຕົວປະກັນສອງຄົນ.
ບໍ່ມີລົມຂ້າມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ. 10-50, ອອກໄປ.
ບລູບິລສອງ, ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ເກິນໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ດູປຣີ, ພຣະເຢຊູ!
ເຮນສ໌ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ການສື່ສານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະເປົາ.
ມັນເປັນຫຼັກຖານ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ມັນຢູ່ເທິງລະດັບເງິນເດືອນຂອງພວກເຮົາ.
- ເຮນສ໌! ເຂົ້າມາ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮນສ໌, ສະບາຍດີ, ເຂົ້າມາ. ໝົດແລ້ວ!
ເຈົ້າ?
ຜູ້ລ່າສັດ: ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ການສື່ສານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຮນສ໌?
ແສງສະຫວ່າງມັນ!
ພວກເຈົ້າ, ຈື່ໄວ້...
ພວກມັນໃຫຍ່, ພວກມັນໄວ,
ແລະການເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງແມ່ນຄວາມຄິດ
ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບການທ່ອງທ່ຽວ!
ໄປ!
ຕາຂຶ້ນ! ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຢາກຜູ້ໂດຍສານ. ຂ້ອຍຢາກກະຕ່າ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຈາກບ່ອນນີ້...
- ເຈົ້າຢາກມັນ.
- ຂ້ອຍຢາກມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແລະຂ້ອຍມີເງິນ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສົ່ງມັນໄປທີ່ຢູ່ນີ້.
ສົ່ງໄປທາງໄປສະນີສິ່ງທີ່ຢູ່
ໃນຖົງ,ບໍ່ແມ່ນຖົງຫຼັງ.
ດຽວນີ້. ໄປ!
ໂອເຄ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ສະບາຍດີ, ແມ່!
- ເຮັດມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ໂອເຄ
- ເຮັດມັນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ເຮ້, ເອຈີ, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກກິນບາເກີຫລັງ.
ມມ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຊບຫຼາຍ.
ບາເກີຫລັງທີ່ສວຍງາມ, ໃຫຍ່, ນ້ ໍາ ມັນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຄວິນ ແມັກເຄນນາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ການຈ່າຍເງິນຂອງກ່ອງ
ໄປສະນີຂອງລາວແມ່ນຊ້າແລ້ວ.
ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ.
ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ, ແມ່ນບໍ?
MOS-1-1-B-3-V-W-3.
ການກໍານົດທະຫານ.
- ອາ.
- ລາວຂ້າຄົນ...
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນສົ່ງຈົດໝາຍໄດ້.
ດຣ ບຣັກເກັດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າມັກເບິ່ງດາວບໍ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງໝາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
ປີ 87. ປີ 97.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ການຢ້ຽມຢາມ
ກໍາລັງເພີ່ມຂື້ນໃນຄວາມຖີ່.
ໂຣຣີ,ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!ເຮ້,ຂ້ອຍ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດທັງ ໝົດ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍມີທາງເລືອກສອງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີ...
ຄົນລັກລອບເຮືອ, ຫຼື...
ແຟຣນເຄນສະຕິນ.
ແຟຣນເຄນສຕິນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ຜິວໜັງສີຂຽວ?
ເຈົ້າຖິ້ມເດັກຍິງເພື່ອ
ເບິ່ງວ່ານາງຈະລອຍນ້ໍາບໍ?
ບໍ່. ດີແລ້ວ.
ດີ, ໄປກັບຄົນລັກລອບເຮືອ. ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂງ່.
ພວກຜູ້ຊາຍຈະ...
ພວກເຂົາຍັງສາມາດເຫັນໄດ້.
ເຫັນຫຍັງ?
ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຖືກກ່າວເຖິງວ່າ,
ຂ້ອຍຕົກອອກຈາກທ້ອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕີພື້ນ...
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມຍ່າງ
ຜ່ານເຂດທີ່ເປັນສັດຕູໄປຫາຝັງສົບຂອງຂ້ອຍ."
ເກືອບຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄົນຮ້າຍແຮງ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນມືດຫຼາຍ.
ເຄື່ອງກວດຄວາມຜິດແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການປະເມີນທາງຈິດໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ບໍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນນັກຍິງປືນ.
ການເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ໃນປະເທດດຽວນີ້...
ຫ່າງຈາກເມຍແລະລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນເມັກ
ຊິໂກແລະບໍ່ມີໃຜຢາກມີພະຍານໃດໆ.
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ.
ເຈົ້າຢາກແນ່ໃຈວ່າປ້າຍຕິດຢູ່.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຖືກລົດໄຟບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເສັ້ນທາງຢູ່ເທິງພື້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຮ່ອງຮອຍ
ຢູ່ເທິງພື້ນ,ເພື່ອບັນທຶກ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ
ໃນໂລກຂອງທ່ານເອງ, ແມ່ນບໍ, ຄັບປິນ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບຄົນຕ່າງປະເທດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄຸກເກີດຽວນີ້ບໍ?
ລາວເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້!
ໂອ້.
ຖ້າເຈົ້າຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອີກ
ຄັ້ງ,ຂ້ອຍຈະຕັດຄໍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງດັງບໍ?
- ແມັກເຄນນາ.
ຄົນສຸດທ້າຍ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄວາມໃຈບຸນຂອງທ່ານ. ຂອບໃຈ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ
.ລາວພຽງແຕ່ມີ Tourettes .
- ລາວບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂກລ.
ເຈົ້າເຄີຍກັບມັນແລ້ວ, ອ້າຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນກຸ່ມສອງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄືກັບໜ່ວຍງານບໍ?
ບໍ່, ກຸ່ມ. ກຸ່ມສອງ.
ການປິ່ນປົວກຸ່ມ, ຫ້ອງທີສອງ.
ໂອ້.
- ແມັກເຄນນາ.
- ເນບຣາສກາ ວີລິມສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຊາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮັບໃຊ້ຢູ່ໃສ?
ການປະຕິບັດງານເສລີ
ພາບທີ່ຍືນຍົງ,ປີ 2003 .
ໄປຫາຕາລີບານ, ຢູ່ເພື່ອ opium ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນໂກລ. ເຫດການໄຟມິດຕະພາບ.
ຖືກຫັນໄປ, ຍິງໃສ່ລົດຂອງຕົນເອງ.
ດຽວນີ້, ລາວເວົ້າຢອກຊື່ໆ.
- ນັ້ນແມ່ນລິນຈ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼຽນຍ້ອນການ
ລະເບີດເຄິ່ງພູໃນໂມຊູລ.
ແອນໂຕຣປີ້.
ນັ້ນແມ່ນເກມຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆມັກຈະແຕກແຍກກັນ
ແລະຂ້ອຍ... ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
- ໂອ້ ໂວ້! ໂອ້.
- ເຮ້
- ເຮ້. ຢ່າເຮັດ.
ຢ່າເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນ Nettles.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ Nettles.
ເຮັດການທ່ອງທ່ຽວສາມຄັ້ງບິນ Hueys.
ລາວມັກພຣະຄໍາພີຂອງລາວ. ເຮ້, ເນຕຕີ້?
ມັນເຖິງຕອນທ້າຍຂອງເວລາແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມ່ວນຊື່ນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຢືນຢູ່
ຕໍ່ໜ້າຜູ້ສ້າງຂອງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ສະເໝີກ່ອນທີ່ຈະເຮັດນາງ.
ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງເຮັດສົງຄາມ?
ເປັນຫຍັງ,ບັກສລີ?ເປັນຫຍັ
ງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດສົງຄາມ?
- ມາແລ້ວ, ບັກສລີ!
- ເພາະວ່າ fuck-cock-cock!
- ເພາະວ່າພວກເຮົາຟັກໄກ່ໄກ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຟັກກະຕ່າ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເພາະວ່າພວກເຮົາຟັກກະຕ່າ,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາປີ້ໃນ
ລົດຍົນໂຊກຮ້າຍນີ້ແນວໃດ?
ເອົາລູກປືນໃສ່ CO.
ມີເຫດຜົນສະເພາະໃດບໍ?
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຮັກສາຫົວລົງ.
ມາແລ້ວ, ຖິ້ມສິ່ງນີ້ໃສ່.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບໍ?
ຫຼືຫ້ອງທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ຍືດອອກແທ້ບໍ?
ທຸກຄັ້ງບໍ?
ສຽງອັດຕະໂນມັດ:ຄວາມ
ສົນໃຈຂອງທ່ານ,ກະລຸນາ.
ກອງປະຊຸມ GRC ໄດ້ຖືກ
ຍ້າຍໄປເຂດ 3 ,ຫ້ອງ A .
ອາຮາ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂ້ອຍແມ່ນໂຊນ ເຄຍສ໌.
ໂວ້.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຂຽນປື້ມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກ່ຽວກັບຊີວະວິທະຍາວິວັດທະນາການ.
ອູມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍສາມາດ...
ນັ້ນແມ່ນ...?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະຫວັນນະເຂດ.
ນັ້ນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າພາຂ້ອຍ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເບິ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້
ໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
ດອກ.
ໄປແລ້ວ.
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ດຣ ບຣັກເກັດ.
ເຈົ້າຢາກພົບກັບສັດລ້ຽງບໍ?
ມາແລ້ວ.
ແມ່ຍິງ: ກະລຸນາສັງເກດເບິ່ງ
ໂປໂຕໂກລການລະບາດເຊື້ອ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາປະທານາທິບໍດີ
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຮັກສັດຫຼາຍປານໃດ,
ແລະວ່າຖ້ານາຊາພົບສັດອະວະກາດ,
ພວກເຂົາຄວນໂທຫາຂ້ອຍ.
ສອງສາມປີກ່ອນ, ຂ້ອຍຖືກໃສ່ໃນລາຍຊື່ສັ້ນ
ສໍາລັບບົດຂຽນທີ່ຂ້ອຍ
ຂຽນກ່ຽວກັບສາຍພັນປະສົມ.
ຄອມພິວເຕີໄດ້ກວດສອບຈົດໝາຍ
,ແລະ...ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຣ ບຣັກເກັດ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຄໍາຖາມ.
- ໂອ້. ພຽງແຕ່ສອງຄົນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ໂອເຄ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອີ້ນມັນວ່າ"ສັດລ້ຽງ"?
ມັນເປັນນາມສະກຸນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂໍ້ມູນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມັນຕິດຕາມສັດລ້ຽງຂອງຕົນ.
ໃຊ້ຄວາມອ່ອນແອ.
ເບິ່ງຄືວ່າ...
ດີ, ມ່ວນຊື່ນມັນ.
ຄືກັບເກມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສັດລ້ຽງ,
ນັ້ນແມ່ນນັກລ່າກິລາ.
ຂໍໂທດບໍ?
ສັດລ້ຽງຂ້າສັດລ້ຽງຂອງຕົນເພື່ອຢູ່ລອດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ອະທິບາຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບນັກຫາປາບາສຫຼາຍ.
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
.ສັດລ້ຽງເຢັນກວ່າ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບກະຕູ້ໜີຂອງລາວໃນເມັກຊິໂກ.
ຍັງຊອກຫາເຮືອທີ່ລາວເຂົ້າມາ.
ລາວຖືກຢາບັນເທົາທຸກຢ່າງໜັກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຖາມທີສອງຂອງທ່ານ
ແມ່ນ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຜົນການທົດສອບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຜະລິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງ...ແປກໃຈ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການ
ລໍາດັບຈີໂນມສິບຄັ້ງ.
ຕົວຢ່າງນີ້ມີ...
- DNA ຂອງມະນຸດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການເກີດຊະນິດໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພືດແລະແມງໄມ້, ແຕ່...
ແຕ່ສັດລ້ຽງບາງຊະນິດ, ແກະ, ໝູ, ອູ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ໝູແດງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າເປັນພັນປະສົມ
ລະຫວ່າງໂກຢຕ໌ ແລະ ໝູສີຂາວ...
ຫຼືບາງທີບາງຮູບແບບຂອງເຕັກ
ໂນໂລຢີການປະສົມປະສານຄືນ...
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມີໃຜຟັກຄົນຕ່າງດາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ມັນມີ ໜ້າ ກາກອາກາດບາງຢ່າງ,
ກະທູ້ຊີວະພາບ, ແລະ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ເຊັ່ນວ່າ
,ກະທູ້ແຂນບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ໝວກກັນກະທົບ
ແລະກະທູ້ອີກຢ່າງຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ລາວໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບ Predator ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ.
ດີ, ລາວ ກໍາ ລັງຖືກປະເມີນ, ສະນັ້ນ...
ໂອເຄ
ດີ, ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ lobotomize ລາວ,
ຂ້ອຍຢາກຖາມລາວສອງສາມຄໍາຖາມ.
ຜູ້ຊາຍ:ພວກເຮົາມີຄໍາ
ຮ້ອງຂໍທີ່ຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງ.
ອ່ານເຈົ້າຫ້າຕໍ່ຫ້າ. ຈຸດໝາຍປາຍທາງບໍ?
ເຂື່ອນສຕາກເວດເຕີ. ດໍາ ເນີນການທັນທີ.
ເຈົ້າຈະຖືກພົບກັບພະນັກງານ
ທະຫານ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮ້, ບັກສລີ!
ຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕັດຜົມຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນແນວໃດ?
ມາແລ້ວ.
ຕີແມ່ຂອງເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ... ໄປໂຊກຮ້າຍແມ່ຂອງທ່ານ...
- ປິດງຽບ!
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າງຽບໄວ້.
ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.ເຈົ້າທັງ
ໝົດກໍາລັງໄປເກີນໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ນີ້
ແມ່ນລົດເມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ອາ...
ຂ້ອຍພົບກັບຄົນຕ່າງດາວອະວະກາດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ບໍ່, ໃຫ້ລາວ...
- ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຊະນະ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ເລື່ອງຄລາສສິກ...
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊະນະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
ໂອ້.
ພວກເຂົາຢາກວາງຜ້າປິດມັນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕິດຢູ່ໃນກຸ່ມສອງ.
ການສືບຕໍ່ຂອງກຸ່ມໜຶ່ງ
,ພຽງແຕ່ໂງ່ກວ່າເກົ່າ.
ໂອ້, ຮາ.
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສູບຢາ.
ປິດງຽບ.
ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
ມັນເປັນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ.
ຄົນຕ່າງດາວອະວະກາດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ໂຣຣີ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເກມ.
ດີ, ອາຫານຄໍ່າ ກໍາ ລັງເຢັນລົງ.
ນາຍພົນ?
ໂບຈີທີ່ແປກໃຈເດີເດີເດີ.
ວິນາທີໜຶ່ງມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ໄຟຟ້າ,ຕໍ່ໄປມັນເປັນຈິດວິນຍານ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອາກາດ.
ເອົາ NORAD ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຂາດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນການຄົ້ນຄວ້າ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນ.
ເບິ່ງ,ຖ້ານີ້ແມ່ນເລືອດ
,ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງໄດ້ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ກ່ອນ,ແຕ່ບາງຄົນໄດ້ຢຸດຂ້ອຍ.
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍຕາທີ່ມີຜົມ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແທ້ໆ.
- ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້.
ເຈົ້າ, NORAD ກໍາລັງ
ລາຍງານຄວາມຜິດປົກກະຕິ 202
ບາງທີ ກໍາ ລັງໄປທາງຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຈະມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໄລຍະໄກປານໃດ?
ບໍ່ຮູ້.ແຕ່ມັນກໍາລັງ
ໄປທາງເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ການແຈ້ງເຕືອນລະດັບສອງ.
- ເຕືອນໄພລະດັບສອງ.
- ສະບາຍດີ!
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການແຈ້ງເຕືອນຄວາມໃກ້ຊິດ.ໂບເກີ
ກໍາລັງເຂົ້າມາ.ໄລຍະທາງ 200 ໄມລ໌.
ປິດມັນໄວ້.
ລາວຕື່ນແລ້ວ!ລາວຕື້ນ
ແລ້ວ!ລາວກະຕຸ້ນແລ້ວ!
- ເຮ້!
ເຮ້, ຈັບລາວລົງ! ຮັກສາລາວໄວ້!
ຈັບລາວໄວ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ດອກຕໍ, ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ສາດສະໜາຈັກ, ໂຕມັສ, ເຈ.
ຍ້າຍໄປ!
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ກະລຸນາສັງເກດເບິ່ງ
ໂປໂຕໂກລການລະບາດ.
ຫ້ອງປອດໄພ.ເອົາ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍນອກອອກ.
ສັດລ້ຽງ: ໂບດ, ໂຕມັສ, ເຈຍ.
ສາດສະໜາຈັກ, ໂຕມັສ, ເຈ.
ກະລຸນາປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລການລະບາດ.
ຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ຊາຍ:
ພະນັກງານທັງໝົດ,ລະຫັດສີແດງ.
ລະຫັດສີສົ້ມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກຊ້ອມ.
ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ມີການລະເມີດ.
ເຈົ້າມີການຄາດຄະເນບໍ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຍິງປົກຄຸມ.
ເອົາລາວອອກໄປ!
ທະຫານທີ 2 :ການເຄື່ອນໄຫວ
,ເວລາສິບສອງໂມງ!
ເຮ້ ເຮ້
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄປ.
ບໍ່ແມ່ນສັດອະວະກາດຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຄົນຕ່າງດາວ.
ເດັກຊາຍສີຂຽວຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນຕ່າງດາວອະວະກາດ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແລ້ວບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຮ້
- ປິດງຽບ.
- ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນເລີຍ.
Nettles, ງຽບສະຫງົບ.
ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກສິ່ງ
ນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ອ້າຍ, ມັນແມ່ນລົດເມ.
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຮ້, ບັກສລີ!
ຖ້າວັກຊີນຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນເກມວິດີໂອ,
ມັນຈະຖືກຈັດອັນດັບວ່າ
"E" ສໍາລັບ"ທຸກຄົນ".
ເຮ້!
ຢຸດມັນລົງ.
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ພວກຜູ້ຊາຍສີດໍາໃຫຍ່ຫ້າຄົນແລະຢອກຊື່ໆບໍ?
ແມ່ຂອງແບັກສລີບໍ່ສາມາດຮັບມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ!
ທຸກຄົນ, ຢູ່ເທິງພື້ນ, ໃບໜ້າລົງ!
ໃບໜ້າລົງ! ດຽວນີ້! ມາ!
ປຸ່ມ!
ປືນ!
ເຮ້! ໂນດ! ໂອນດ໌! ລໍຖ້າ, ເຮີຍ! ເຮຍ!
ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ,ດີບ
ໍ?ເຈົ້າເອົາລາວ,ອ້າຍ.
ເຮ້,ເນບຣາສກາ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ໂອ້,ເຮັດທາງຫ່າງບໍ?
ຫຍັງ, ສໍາລັບເດັກຊາຍສີຂຽວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຍິງປືນ,ພຽງແຕ່
ເອົາຂ້ອຍໃກ້ຊິດ,ເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຢາກຂ້າລາວບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຈະຂ້າຄົນຕ່າງດາວບໍ?
ເຮ້. ລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ!
ໂຢ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ. ເຮ້! ເຮ່!
- ເຮ້
- ກຸ້ມກັນ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດເມ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່ຍິງ.
- ໂອເຄ
ໄປ! ເຮ້. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ຍ້າຍໄປ!
ສະບາຍດີ.
ໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ!
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນແລ້ວ.
ຄໍາແນະນໍາບໍ?
- ກໍາຈັດນາງ.
- ເຮ້
ເອົາສິ່ງລັກລອບໃດໆຄືນ.
ທະຫານ: ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Stargazer.
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເດັກຍິງ.
ເຮ້, ເນບຣາສກາ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາພົບບ່ອນດຽວທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ມີປືນໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄືກັບປືນ.
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່ານາງປອດໄພ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບພວກເຂົາບໍ?
ເດັກຍິງບໍ?
ພວກເຂົາເປັນທະຫານ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ຍິງນອນບໍ? ບໍ່, ອ້າຍ.
ນັ່ງລົງ.
ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງເວລາ, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບເວລາສຸດທ້າຍ...
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ສະນັ້ນ, ອູມ...
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ທ່ານຍິງ,ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ອາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພາດ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ນາງ?
- ບໍ່, ຍິງຕົວເອງ.
ພວກໝໍຖາມຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍຍ່າງໄປໂຮງໝໍດ້ວຍລູກປືນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
- ເວລາທີ່ດີ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນບໍ?
ບາງທີ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ນັ້ນໃກ້ກັບມືຂອງນາງເກີນໄປ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະປ່ອຍມັນລົງບ່ອນນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນແລະເຫັນ
ພວກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
Nettles! nettles!
ຍ້າຍໄປ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ຕອນເຊົ້າ, ແສງແດດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນຢຸດເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ສະບາຍໃຈ, ເຮ້!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຈະ
ເອົາມັນ.ເງິນສິບໂດລາ!
ຈ່າຍເງິນ! ໂວ້!
- ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
- ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່. ບໍ່.
ໂອ້, ນາງດຶງ...
ໂອ້!ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່ານາງຈະດຶງກະຕຸ້ນ!
ຂ້ອຍຄວນພະນັນກັບເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ!
ຂ້ອຍມັກນາງ. ຂ້ອຍຮັກນາງ.
- ຂ້ອຍມັກນາງ.
ຂ້ອຍມັກນາງ. ຂ້ອຍຮັກນາງຫຼາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ, ດິງດົງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເດັກຍິງ Attag.
ຫຍັງ?ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດ,ແມ່ນບໍ
?ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍືນຍົງມື້ໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພິເສດບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂື່ອນ,ພວກເຂົາ
ຈະເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາຈະຍິງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ອອກຈາກທາງ. ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ກິນ pussy ຂອງທ່ານ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ບໍ່,ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
,"ກິນ pussy ຂອງທ່ານ."
ເຮ້...
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ກິນ pussy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ."
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າກົດດັນ.
- ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນ.
ບໍ່,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,
"ກິນ pussy ຂອງທ່ານ."
ບໍ່.ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ",
Sheesh !ເຈົ້າກົດດັນ!"
ບໍ່,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ກິນ
pussy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ."
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ
ເວົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
- ລາວເວົ້າວ່າ... ການກົດດັນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຊິ່ງຍັງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍອີກດ້ວຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
pussy ຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບາງທີ.
ດີ, ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
- ລາວໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ບັກສລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ພວກເຂົາຈະຍິງຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ບາງທີເປັນຍ້ອນສິ່ງນີ້ບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຄືກັບ unicorn ບໍ?
- ເປັນ unicorn.
- ມັນເປັນ unicorn.
ຂ້ອຍເຮັດ unicorn...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມັນເປັນກະເປົາໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງດີຕໍ່ຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ?
ໂອ້, ບາງທີຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ພວກເຮົາເປັນທະຫານ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ, ດີບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສາມາດໂຕ້ຖຽງໄດ້.
ຂ້ອຍອ່ານເອກະສານຂອງທ່ານ.ພວກ
ຜູ້ຊາຍໃນເມັກຊິໂກມັນໄດ້ຂ້າບໍ?
ພວກເຂົາເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການຄົນ
ແກ້ຕົວສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ອະດີດນັກຍິງປືນທີ່ມີ PTSD ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສົມບູນແບບແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາແນວໃດ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຖານທັບລັບ.
ຖືກອ້ອມຮອບໂດຍທະຫານທີ່
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ. Mercs .
ຂ້ອຍເປັນນັກຊີວະວິທະຍາ,ແລະພວກເຂົາ
ມີຂ້ອຍໃນການໂທໃນກໍລະນີທີ່ມີ...
ການຕິດຕໍ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ມື້ສຸດທ້າຍ. ວັນສຸດທ້າຍ.
Nettles ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດ
ກັບເລື່ອງພຣະຄໍາພີນີ້,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄຟໄໝ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຖ້າພວກເຮົາຢາກສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາສິ່ງນີ້.
ເປີດເຜີຍມັນ.
ມັນເອີ້ນວ່າ Predator.
ມັນລ່າຄົນເພື່ອກິລາ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສັດລ້ຽງ.ນັ້ນຄືກັບ...
ຂອບໃຈເດີ.
- ມັນເປັນຄົນລ່າສັດ.
- ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ.
ນັກກິລາ, ຫຼືຜູ້ລ່າສັດ, ຫຼືນັກຫາປາ.
ດີ, ເບິ່ງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອມັນໜີໄປ.
ມັນກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ອຸປະກອນ. ອາວຸດ.
ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງຂອງມັນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະມີຫຼັກຖານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໄປໃສ.
ຫຍັງ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ແຟນ, ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຊຸດ.
- ກະເປົາບໍ?
ໂຮຮຮີ່!
ເຮ້!ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເຮືອນຂອງທ່ານອີກແລ້ວ!
ໂຮຮຮີ່!
ເຮ້, ເພື່ອນ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຫຍັງ?ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ສັ່ງເກມວິດີໂອບາງຢ່າງ.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ເຫດຜົນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ສົ່ງມັນໄປຫາກ່ອງຈົດໝາຍ,
ແມ່ນເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
ລໍຖ້າ,ຄວິນ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າແນ່ນອນວ່າ
ບໍ່ມີເກມຍິງຄົນທໍາອິດ. ບໍ່ມີເກມຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງທີລາວຫຼິ້ນພວກມັນບໍ
ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບພໍ່ຂອງລາວບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາກໍ
າລັງເຮັດສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຮ້!ເຈົ້າສາມາດຢຸດ
ເອົາ...ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜ?
ເອເມລີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂສກຮ້າຍ,ເອມິລີ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ການດຶງກະດານໃນສິ່ງນີ້
ແມ່ນມີຄວາມເຄື່ອນໄຫວແທ້ໆ.
ມັນເປັນກະດານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງວາງມັນລົງ.
ນາງກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ດ້ວຍມືຂວາຂອງນາງແທ້ໆ?
ພວກເຂົາເປັນໜ່ວຍງານ
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາເປັນທະຫານ.
ທະຫານເຮືອ. ນັ້ນແມ່ນໜ່ວຍງານຂອງລາວ.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄົນດີແທ້ໆ...
ໂອ້, ບໍ່, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ. ບໍ່.
ລໍຖ້າ.ກັບຄືນໄປບ່ອນ
.ໜ່ວຍງານຂອງທ່ານບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ Haines ແລະ Dupree?
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພວກມັນຢູ່
ພາຍນອກກໍາລັງຊອກຫາໂຣຣີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນໄດ້ແຍກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ອອກ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຄືກັບ,ມັນເປັນສັດ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນ.
ຄືກັບຈາກພຣະຄໍາພີ.
- ການເປີດເຜີຍ.
- ຈາກພຣະຄໍາພີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ມັນເປັນຄົນຕ່າງດາວອະວະກາດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າວູປີ ໂກລດເບີກແມ່ນໃຜບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນຕ່າງ
ດາວ Whoopi Goldberg .
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢາກຄົ້ນຫາເຄືອຂ່າຍ.
ທີມສາມທີມ.
ເຮ້!
- ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ເອົາສິ່ງນັ້ນໄວ້.
ມີບັນຫາບໍ?
ເລື່ອງແມ່ນ,ພວກເຮົາ
ເປັນເປົ້າໝາຍທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນ,ພວກເຮົາເປັນຄົນໜີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບວກກັບນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຈະເອົາຢາຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງອື່ນໆຈາກໃສ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ດີ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງໂທລະພາບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຖ້າເຈົ້າພະຍາ
ຍາມແບ່ງແຍກ?ຫຼືດຶງ FBI ໄດ້ບໍ?
ຫຼືຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍສ່ຽງ
ໂດຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນົກ
ເດີ່ນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍຈະກັບມາບ່ອນນີ້, ແລະຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
ຂ້າທຸກຄົນຂອງເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ອ້າຍນ້ອງ. ໄປ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ.
ຜົວຂອງເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຜົວຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ?
ລາວເປັນນັກຍິງປືນຕ້ານຄວາມປອດໄພ.
- ມມມ
- ພວກທະຫານທະຫານ.
ລາວເປັນຜູ້ຊີ້ນໍາ
23 ການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃກ້ຊິດ
ຢ່າງແນ່ນອນໃນທົ່ວຫ້າທະວີບ
ແລະລາວມີການສັງຫານທີ່ຢືນຢັນ 13 ຄົນ.
ແລະລາວເປັນໜຶ່ງໃນພຽງ 14 ຄັບປິນໃນກອງທັບ,
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຫຼຽນກຽດຕິຍົດ
ແລະດາວເງິນ.
ສະນັ້ນ, ລາວອາດຈະເປັນຜົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ລາວເປັນທະຫານທີ່ດີ.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວອາ
ດຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ, Nettles?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ
.ມັນບໍ່ໄດ້ແຮງບັນດານໃຈຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແຕ່... ລາວເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ pussy
ແລະບໍ່ມີໃຜເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າ pussy ,ສະນັ້ນ...
- ໄປໂຊກຮ້າຍ, pussy.
- ດີແລ້ວ...
ມາແລ້ວ, ແບັກສ໌, ໄປ. ມາເອົາບາງຢ່າງ.
ກ່ອນທີ່ພວກໂຊກຮ້າຍທະຫານເຫຼົ່າ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງໝົດສໍ້ໂກງ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ?ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຮ້!
ເຈົ້າຄືກັນ, ເຄື່ອງຊົມເຊີຍໂຊກດີ.
ໂກລ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງໂທລະພາບ
- ກັບເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍມັກຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກໂຊຟນ.
ໂວ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຫຍັງ?
ດີ,ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່.
ດີແລ້ວ,ເມື່ອສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ສິ້ນສຸດລົງ...
ຂ້ອຍຟັກຂ້ອຍໃນໃບໜ້າດ້ວຍແມງໄມ້ໂລກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,
ຖ້າຟໍເຣສຕ໌ ແກມບ໌ພຽງແຕ່ອ່ານຂ້າງຂອງກ່ອງ,
ມັນຈະບອກລາວວ່າລາວຈະໄດ້ຮັບຫຍັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້"
ເບິ່ງຄືວ່າ"ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄືກັບທາງກົງກັນຂ້າມຂອງລົດ clown.
ດີແລ້ວ, ເນບຣາສກາ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລົດຖີບ
ບາງຢ່າງ,ບໍ່ມີຫຍັງສວຍງາມ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຊອກຫາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຄາຊີ, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ.
ເຮ້, ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າຄວນເປັນຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ຫຼືຫຍັງ?ເຈົ້າຈະລ້າງມື
ຂອງພວກເຮົາຫ້າຮ້ອຍຄັ້ງບໍ?
ກະຕຸ້ນຫຼືປິ່ນປົວບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນ?
ນີ້ແມ່ນການປິ່ນປົວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ.
- ໂອ້!
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ຂ້ອຍມີເດັກຊາຍໄວລຸ້ນ.
ອາຍຸ 10 ຫາ 12 ປີ.
ໂລຫະຖິ້ມໃສ່ແຂນຂອງລາວ.
ໂຢ, ແມັກເຄນນາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ແລ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າລົດຂອງຂ້ອຍ.
ຍ້າຍໄປທາງຕາເວັນອອກໃນວູດຣູຟ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຍ້າຍໄປທາງ
ຕາເວັນອອກໃນ Woodruff .
ເນບຣາສກາ, ເຈົ້າມີລົດຖີບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີລົດຖີບ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ.
ຟັງ,ເດັກນ້ອຍຢ້ານກົວ
,ລາວກໍາລັງກະຕ່າ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປໃສ? ບ່ອນໃດທີ່ລາວຮູ້ຈັກ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພໍ່!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍດີ.
- ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ເຮ້, ດອກ, ມາເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ! ໄປ! ມາ! ມາແລ້ວ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ແມັກເຄນນາ!
ປົກປ້ອງກັນ! ປົກປ້ອງ!
ວີລິມສ໌! ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ດອກຕໍ, ຄວາມຢ້ານກົວ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບາງທີ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເຄື່ອງຮັບເຊັນເຊີ.
ຄືກັບດັງແມວ.
ໂວ້! ຫຍັງ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາຕົວຢ່າງ.
ມັນເປັນໝາອະວະກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫຍັງ,ແມ່ຂອງເຈົ້າກໍາລັ
ງຕັດຜົມເຈົ້າດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ນີ້ແມ່ນ
- ເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດ.
- ປິດງຽບ. ກະລຸນາປິດປາກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
ກະລຸນາງຽບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ຕົວຢ່າງ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ໝາອະວະກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຕ້ອງ...
- ມັນເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
- ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂວ້!
ສະບາຍດີ!
ໄປດຽວນີ້! ກະລຸນາ!
ໂຮຮຮີ່!
ຍິງລາວ!ຍິງລາວ!
ເຮ້! ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໄກ່! ໄກ້! ສະບາຍດີ! ດິກ!
ດູດ!ດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ!ສະຫວັນນະເຂດ!
- ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ! ຂ້ອຍຈັບເຂົາແລ້ວ!
ໄປໄປ,ໄປ,ໄປ!ຢູ່ວິນ
ລຽມສ໌!ຢູ່ວິດລິມຊ໌!
ໂຮຮຮີ່!
- ກຸ້ມກັນ!
- ຍ້າຍໄປ!
ໄປ! ໄປ!
ມາແລ້ວ!
FYI, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Stargazer,
ຂ້ອຍເປົ່າແລະບໍ່ມີອາວຸດ
,ມັນຍ່າງຜ່ານຂ້ອຍໂດຍກົງ.
ເຈົ້າສາມາດບອກລູກຂອງທ່ານໃຫ້ຫຼຸດ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້. ມາເຮັດແບບນີ້.
ລໍຖ້າ, ແລະເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ສາມາດແລ່ນຕໍ່ໄປໄດ້,
ຫຼືພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວ
ຄືນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ຫຍັງ, ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ຍ້າຍໄປ
!ຍ່າງໄປ!ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຮ້, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ເນຕຕີ້, ເອົາລົດ.
- ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ບໍ່!
ເຂົ້າມາ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມາບ່ອນນີ້! ອອກໄປ! ອອກມາ, ໄປ!
ພວກເຮົາໄປ, ໄປ, ໄປ!
- ຍ້າຍໄປ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ຍ້າຍໄປ! ອອກໄປ!
- ໄປແລ້ວ!
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ໄປ!
ໄປແລ້ວ!
ຍ້າຍໄປ!
ມາແລ້ວ!
ຍ້າຍໄປ! ມາ, ເຂົ້າມາ! ມາ!
ນັ່ງລົງ!
ດີ! ດີ!ດີ!
ໄປ! ຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ອັນໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ອັນໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ,ດອກ
?ນັ້ນຄືກັບຜູ້ຊາຍບໍ?
ລາວບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂ້າສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ! ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ລາວ...
ລາວໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ກະດູກ
ພາຍນອກພາຍໃຕ້ຜິວໜັງຂອງລາວ.
ຫຍັງ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລ່າກັນດຽວນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງຈັດການມັນຢູ່ດຽວນີ້.
- ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ບອກຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະພາລາວກັບມາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຢ່າເວົ້າ
ຫຍັງເລີຍ,ພຽງແຕ່ປອດໄພ.
ເຮ້, ບໍ່! ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
- ຫຍັງ? ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍກັບ
ຄອບຄົວທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ສູງປານໃດ?
- ພະຍານເວົ້າວ່າ 11 ຟຸດ.
ນັ້ນສູງຫຼາຍ.
ໂອເຄ
- ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນສໍ້ໂກງ.
- ເຈົ້າ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ໄດ້ໄປໂຊກຮ້າຍ. ຜູ້ແລ່ນ.
ຮັມມ໌. ແລະຄົນໃຫຍ່ບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຕິດຕາມ.
ຖືກສົ່ງໄປເອົາຄົນນັ້ນອອກ.
ຕໍາຫຼວດແລະຄົນລັກລອບລະຫວ່າງດາວບາງຢ່າງ.
ດຽວນີ້ລາວກໍາລັງໄປຕາມ
ເຮືອທີ່ຫາຍໄປນັ້ນ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນເຮືອ.
ຂ້ອຍຢາກເຮືອນັ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະໜາມບານເຕະ.
ລູກຊາຍຂອງຄັບປິນແມັກເຄນນາບໍ?
ແມ່ຢືນຢັນ.
ລາວມີລະບົບປະຕິບັດການ.
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເກມວິດີໂອ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຊອກຫາ
ເດັກ,ພວກເຮົາພົບເຮືອ.
ພວກເຮົາຍັງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.ເດັກຊາຍ
ໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາເປັນນັກລ່າສັດ.
ລາວເອົາໝາຂອງລາວມາພ້ອມກັບລາວ.
ບໍ່, ມັນຕ້ອງເປັນຄືກັບ
ການທົດລອງຂອງລັດຖະບານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄືກັບຫຸ່ນຍົນ, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
Nettles ,ເຈົ້າເປັນ
ຄົນຫຼ້າຊ້າບໍ,ຜູ້ຊາຍ?
ໃຊ້ຄໍາອື່ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ສະແດງ
ຄວາມຮູ້ສຶກໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ລູກຊາຍຂອງລາວເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າ.
ມາແລ້ວ.
ລາວເຮັດແບບນີ້ບາງຄັ້ງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວດົນໜຶ່ງ.
ເຮ້, ລິນຈ໌.
ຂໍ້ຕົກລົງກັບຄົນທັງສອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂກລໄດ້ສ່ອງແສງລົດຂອງຕົນເອງບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ '09 ,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນ
ເປັນທຸລະກິດທີ່ບໍ່ດີ.ມີຄົນຕາຍຫົກຄົນ.
ຫຍັງ, ບໍ່ມີຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີໜຶ່ງ.
ມັນເປັນຄວາມຮັກແທ້ໆ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ,
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ຈິນຕະນາການມັນ.
ການສອບສວນທາງທະຫານ,
ນັ່ງຢູ່ພາຍນອກຫ້ອງສານ,
ລໍຖ້າທີ່ຈະເຂົ້າມາ, ຄຽງຂ້າງກັນ,
- ມື້ຕໍ່ມື້.
- ຫຼັງຈາກມື້ທີ່ສໍ້ໂກງ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບແມ່ຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
ນາງເຮັດໄດ້ດີ.
ແມ່ບອກວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ.
- ດີ, ຂ້ອຍເປັນທະຫານ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ເມື່ອເຈົ້າມັກມັນ,
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຕີບໃຫຍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຕາມວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະບອກຄວາມລັບໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຕີບໃຫຍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ພວກເຮົາຈະຖືກຂ້າບໍ?
ບໍ່.
ມາແລ້ວ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂສດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂສດ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ຮ່ວມກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າມັກເພງ,ຂ້ອຍມັກເພງ
.ເຈົ້າມັກດົນຕີ,ແມ່ນບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາທາດແຫຼວຫຼັງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປັບປຸງຕົວເອງ.
ແມັກເຄນນາ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ໃນໂລກສັດລ້ຽງໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?ພວກເຂົາພົບ
ສິ່ງນີ້ໃນ plexus ຂອງ Predator ໄດ້.
ສະນັ້ນ, ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າແນວໃດ
ພວກເຂົາເອົາຫລັງຂອງຄົນແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສໍາລັບ trofies ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ!ຈາກທີ່
ແຂງແຮງທີ່ສຸດ,ທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ,
ຊະນິດທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນ
ທຸກໂລກທີ່ພວກເຂົາຢ້ຽມຢາມ.
ການເກັບກໍາລັກສະນະໃນການລອດຊີວິດ
ຈາກຕົວຢ່າງທີ່ສູງສຸດທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັ
ງພະຍາຍາມປະສົມປະສານກັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງສິ່ງນີ້ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນ Predator ໃໝ່ບໍ?
ມັນກໍາລັງພັດທະນາ.
ຫຼືຖືກປັບປຸງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນນັ້ນ
ສາມາດຄິດເຖິງເຕັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຫຼາຍຄົນເວົ້າວ່າ
ການຢູ່ເທິງແສງສະຫວ່າງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິແທ້ໆ.
ມັນເປັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃນ
ຕ່ອງໂສ້ວິວັດທະນາການ.
ເຮ້, ໂຢ! ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ໂຢ! ເຄຊີສ໌!
ຄາຊີ, ເຂົ້າໄປໃນ.
ຄາຊີ!
ເຮ້, ເຮ້! ສະບາຍໃຈ! ສະຫງົບ! ສະສະຫງົບໃຈ!
ຄາຊີ! ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ກໍາລ
ັງຕິດຕາມພວກເຮົາ,ດີບໍ?
- ຍ້າຍໄປ, ເນຕຕີ້!
- ເຮ້, ເຮ້!
- ໝາອະວະກາດ!
- ຍ້າຍໄປ, ເນຕຕີ້!
ສະບາຍດີ.
ເຮ້! ເຈົ້າມີໂອກາດຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ,ມັນຈະເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ໃຊ້ມັນໄດ້,ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງ?ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ພວກເຮົາຈະສຶກສາມັນ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດກັບມັນ.
ມີຫຍັງທີ່ຈະຮຽນຮູ້?
ຍົກເວັ້ນວິກິມສ໌ໂຊກຮ້າຍ
ໃນການຍິງສິ່ງຂອງໃນຫົວ.
ວີລິມສ໌, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດລາວໂລບອດອມ.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບໃໝ່.
ບໍ່ມີໃຜຍິງໝາຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນເປັນທາງການ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ນັດຕິ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ທຸກຄົນ, ແຂງແຮງຂຶ້ນ.
- ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ, ມາບ່ອນນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນ EC-130.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພົນລະເຮືອນ.
ເຮ້, ເຮ້!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການ
ຍິງກັບລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍບໍ?ໄປເອົາເຮ
ລິຄອບເຕີ້ແລະໄຟບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ! ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ດຽວນີ້ໄປ!
- ຄາຊີ! ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ!
- ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ລໍຖ້າ. ເຮ້. ເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ມາແລ້ວ. ໄປ! ໄປ! ມາ!
- ເອົາມາ!
ມັນຢູ່ໃສ?
ຫຍັງຢູ່ໃສ?
ອຸປະກອນ.
ມັນໄປ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ສັດລ້ຽງ
ທໍາອິດ,ສິ່ງໜຶ່ງ.
ລາວມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ໄປສູ່ໂລກບໍ?
"ສິ່ງໜຶ່ງ" ທີ່ເຈົ້າເອີ້ນລາວ,
ມາຮອດໃນຍານອະວະກາດທີ່ຖືກລັກພາຕົວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ສັດຕູຂອງລາວມີ.
ລໍຖ້າ, ສັດຕູ?
ສັດລ້ຽງອື່ນໆ. ເຊັ່ນຄົນໃຫຍ່ນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ລາວໄດ້ເອົາຫຍັງບາງຢ່າງ?
ຂອງຂວັນສໍາລັບເຊື້ອຊາດມະນຸດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາມັນ.
ພວກເຮົາສາມາດວິເຄາະມັນໄດ້...
ປິດງຽບ!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ
ເມື່ອເຈົ້າພາບໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມີການແລ່ນໃສ່ Twinkies ບໍ?
ມັນກະທັນຫັນຂຶ້ນຈາກແຄມຝັ່ງໄປຫາຊາຍຝັ່ງ.
ເອົາພວກມັນໄວ້ໃນຂະນະທີ່ພວກມັນຍັງຍືນຍົງ.
ຈື່ບໍ່?
ກ່ອນການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດຈະເຮັດໃຫ້
ໂລກນີ້ບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ດົນປານໃດ?
ສອງຮຸ່ນບໍ?
ໜຶ່ງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ການຢ້ຽມຢາມ
ຂອງພວກເຂົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂຶ້ນ
DNA ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ປັບຕົວເອງກັບມັນແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາເປັນຊະນິດທີ່ມີອັນ
ຕະລາຍ,ແລະພວກເຂົາຮູ້ມັນ.
ພວກເຂົາຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມເຮືອນແກ້ວ.
ບາງທີພວກເຂົາຢາກຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ.
ແລະສັດລ້ຽງທີ່ຕາຍນັ້ນ
ກໍາລັງເອົາວິທີທີ່ຈະ
ຢຸດພວກມັນມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອງສິ່ງນີ້ໄວ້ກ່ອນໃນຈົດໝາຍ.
ສະນັ້ນ, ມັນຢູ່ໃສໃນຄັ້ງນີ້?
ຫລັງຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງແຮງບໍ?
ເຮ້,ເຮ້ເຮ້!ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າກໍາລັງລະເມີດຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວຂອງລາວອ່ານສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງອອກຈາກດຽວນີ້.
ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັກຕົວເຈົ້າ.
ແທ້ຈິງບໍ?ດີ,ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບຍານອະວະກາດບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ພະຍາຍາມຕັດລະຫັດເຂົ້າ?
ເພາະເມື່ອພວກເຮົາພົບມັນ, ມັນບໍ່ດີບໍ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນທີ່.
ແຜນທີ່ໄປຫາຫຍັງ?
...ໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ແນະ
ນໍາວ່າບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ,
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນມັນໄດ້.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງ
ເລີຍ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້!
ເຮ້, ໂຣຣີ, ຂ້ອຍເປັນວິນລ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຮືອອະວະກາດຢູ່ໃສ.
ໂກລຟ໌ມື້ອື່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ເຄີຍອ່ານເອກ
ະສານຂອງຂ້ອຍເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
ເພາະເຈົ້າທັງສອງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ກໍາລັງວາງແຜນສໍາລັບມື້ອື່ນ.
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນ,
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕົວະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຕົວະຫຍັງກັບລາວ, hmm?
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້.
- ເຮ້, ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາບອກເຈົ້າຫຍັງ...
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ? ລໍຖ້າ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່.
- ພຣະເຢຊູ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເນບຣາສກາ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າຫາກໍ່ຂ້າຄົນໃດບໍ?
ດີ, ລາວບໍ່ດີ.
ປົດເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອອກ.
ພວກເຂົາຈັບໂຣຣີ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຮ້າຍແຮງກວ່າ
ຕົວເອງ,ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກັບຄົນນີ້?
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໂງ່.
ຄາຊີ!
ຂ້ອຍສາມາດສົນໃຈເຈົ້າໃນ
ການອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
"ອອກຈາກບ່ອນນີ້" ແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ Gaylord ແມ່ນບໍ່ດີ.
ຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂວ້! ດີແລ້ວ.
ເຮ້! ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເປີດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງໄປສູ່ເຮືອອະວະກາດ
ແລະເຊັ່ນກັນເປັນຄົນຕ່າງດາວ 10 ຟຸດ.
ໂອ້, 11, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຄີຍເປັນຜູ້ຮັບເໝົາ.
ສິ່ງນີ້ເປັນປະສົມປະສານ
ບໍ?ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເມນູຈີນຂອງ DNA.
ປະກອບດ້ວຍຊະນິດທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ...
ໃນຈັກກະວານທັງ ໝົດ, ແມ່ນບໍ?
- ແກລັກຊີ.
- ຫຍັງ?
ແກລັກຊີ. ດາວ 250 ຕື້ດາວ.
ເປັນຫຍັງໄປຈັກກະວານ? ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
ພຣະເຢຊູພຣະຄຣິດທີ່ເຕັ້ນເຕັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
ຂຶ້ນກະຕ່າ!
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
ໄປກ່ອນ. ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ອີກໜຶ່ງ.
ຄົນອື່ນ!
ມາແລ້ວ. ໄປເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປລ່າສັດແລະ
ຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ,ກອງທັບບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບກອງທັບ...
ແລະຄົນບາງຄົນຈາກອະວະກາດ!
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການລອດຊີວິດ,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ!
ເຈົ້າ, ມື້ວານນີ້, ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດເມຄຸກ
ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຕົວເອງ,
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີປືນຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
ໃຜເປັນຜູ້ລອດຊີວິດດຽວນີ້?
ພວກເຮົາເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງພວກເຮົາ
ແລະຍ່າງໄປໂຮງໝໍ.
ພວກເຮົາເປັນທະຫານ!
Nettles, 20 ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມເຮລິຄອບ
ເຕີຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍລັອກເຂົ້າໄປໃນຄວາມຖີ່ຂອງມັນ.
ແຄບຮ້ອນແລ້ວ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເພື່ອນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຈິດໃຈທາງກົງກັນຂ້າມທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ນັ້ນດີ. ມາແລ້ວ.
ດີ. ເກືອບເປີດໃຊ້ແລ້ວ. ຫ້ານາທີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນໜ່ວຍງານແປພາສາ, ໂຣຣີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າ
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້
ນົກເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍເວົ້າຕັ້ງແຕ່ປີ 87.
ໃຫ້ໂຮງຮຽນພາສາຮາເວີດ
ເງິນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າມູນຄ່າຫຼາຍພັນລ້ານໂດລາ.
ໂວຍລາ. ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ, ມາ.
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ.
ເອົາເຄື່ອງແປພາສາ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີໃຫຍ່.
ດາວໂຫຼດທຸກຢ່າງ.
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ?
ມັນເປັນຊັບສິນຂອງໂຄງການ Stargazer.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ລະຫັດທີສາມ. ລະຫັດສາມ.
ພວກເຮົາມີການເຄື່ອນໄຫວ
ຢູ່ເສັ້ນແຄບທາງພາກໃຕ້.
ສົ່ງທີມໄຟໄປກວດເບິ່ງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຈະມາຊ່ວຍຂ້ອຍດຽວນີ້.
ໂອ້, ລາວເປັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ເພື່ອນ...
ຖ້າມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຫວັງຢ່າງແທ້ຈິງວ່າມັນເປັນ...
ລາວຕ້ອງມີອາຍຸປະມານ
ຄົນໂງ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັກຍິງປືນ Ranger
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຊັນເຊີສາຍໄຟໄໝ້ບໍ?
ລາວຕ້ອງເປັນ...
ສ້າງຄວາມລົບກວນ.
ມັນເປັນການດຶງດູດໃຈ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂວ້. ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາ
ດ້ວຍປືນບັນເທົາທຸກບໍ?
ເຈົ້າເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
,ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ເອົາສິ່ງນີ້, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ພວກເຮົາໄດ້
ອ້ອມຮອບເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເດັກຊາຍ. ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງຕາຍ.
ພໍ່?
ຈາກບ່ອນນີ້ຕໍ່ໄປ.
ຢ່າເບິ່ງຄົນຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ.
ເຈົ້າເປີດປາກ,
ຂ້ອຍຈະລະເບີດສະໝອງຂອງທ່ານໂດຍກົງຜ່ານມັນ.
ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ທະຫານ:ໜ່ວຍງານທັງໝົດ
.ພວກເຂົາມີ Traeger .
ພວກເຂົາຈັບເທຣເກີ.
ໄປ. ໄປ.
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາໃຫ້ວາງປືນລົງ.
ບອກພວກເຂົາ!
ຖ້າຄັບປິນແມັກເຄນນາບ
ໍ່ຫຼຸດອາວຸດຂອງລາວລົງ
ໃນເວລາ 10 ວິນາທີຕໍ່ໄປ...
ຍິງເຂົ່າຂອງເດັກນ້ອຍອອກ.
ນັ້ນເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ພວກຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມບ່ອນນີ້ໃນທຸກມຸມ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
10.
ເກົ້າ.
ແປດ.
ເຈັດ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຄໍາສັ່ງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຫົກ. ຫ້າ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ, ລູກຊາຍ!
ເອົາພວກມັນລົງ!
ລົງລົງເດີເດີເດີ.
ໄປ, ລູກຊາຍ. ໄປ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢາກຫາຍໄປ,
ເຈົ້າຫາຍໄປແທ້ໆ,ລູກຊາຍ
,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ
.ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ມາແລ້ວ, ໄປອ້ອມແອ້ມຈຸດນັ້ນ!
ຢູ່ຢູ່ລາວ! ຢູ່ລາວ!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ນັ່ງລົງ! ນອນລົງ!
ຢຸດຍິງ! ຢຸດການຍິງ! ເຊົາຍິງ!
- ຮາ?
- ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ແມັກເຄນນາ.
ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.ມີເຈົ້າ
ຫົກຄົນ,ພວກເຮົາເຈັດຄົນ.
ສະບາຍດີ!
ໃຜສອນເຈົ້າຄະນິດສາດ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກຍິງປືນ
ຄົນດຽວ,ເດັກຊາຍສີຂາວ.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງອອກຈາກ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້,ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮືອເທົ່ານັ້ນ.
- ພໍ່, ລາວຕົວະ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມັກເຄນນາ! ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນ ກໍາ ລັງໃຊ້ຜູ້ແປພາສາ.
ສັດລ້ຽງ: ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນ
ເບິ່ງເຈົ້າຂ້າກັນແລະກັນ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອທໍາລາຍເຮືອນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນແລ່ນ.
ຂ້ອຍກວດພົບຄົນໜຶ່ງໃນບັນດາ
ເຈົ້າທີ່ເປັນນັກຮົບທີ່ແທ້ຈິງ.
ຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າແມັກເຄນນາ.
ລາວຈະເປັນຜູ້ນໍາຂອງທ່ານ.
ລາວຈະເປັນລາງວັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສະ ເໜີ ຂໍ້ດີເວລາ.
ໄປ.
ໂອກາດເວລາແມ່ນຫຍັງ?
ຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນລົດເມ.
ເຮ້!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກມາ!
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ແບັກສລີ!
- ສະບາຍດີ!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຖິ້ມຢູ່ໃສ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຈະເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາແຍກກັນ
. 12 ທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ແມັກເຄນນາແມ່ນຄົນທີ່ລາວຕ້ອງການ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ,ຫຼືມັນ
ຈະເອົາພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມັນ
ແມ່ນ MO ຂອງພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າຈະປູກກະຕ່າ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີ່ມຕົ້ນ!
ລາວຕ້ອງໄດ້ hack ພາຫະນະ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປຫາເຮລິຄອບ
ເຕີ້ໄດ້,ໄປທາງທິດເໜືອສອງຄລິກ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ເຮ້?
ເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເກີບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າເຮັດ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ເອົາ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນອາວຸດທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ໄປ. ລາວຈະມາຫາພວກເຮົາ.
ໃຫ້ຖົງເຄື່ອງດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຮ້.ໃນຮາໂລວິນ,ສິ່ງນີ້
ໄດ້ລະເບີດເຮືອນທັງໝົດ.
- ເຈົ້າຍິງມັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່ຍິງດ້ວຍຕົນເອງ
ເມື່ອມັນຖືກໂຈມຕີ.
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີ Predator .
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນ... ມັນຈະກັບມາ.
ເຈົ້າມີ, ໂອ້, ຜູ້ຈັບຢູ່ແຂນ.
ມັນຈະກັບມາ.
ບໍ່!
- ງຽບໆ. ງຽບ.
- ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ມືຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
ຕ້ອງງຽບສະຫງົບ.
ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ທາງນີ້
.ທາງນີ້,ທາງນີ້!
ມີການເຮັດຄວາມສະອາດຢູ່ທາງໜ້າ.
ລິນຈ໌ໄດ້ປ່ອຍໄຟບາງຢ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ
.ເພື່ອປົກຄຸມການຖອນຕົວຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນແລະຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າໄປຈັດການມັນ.
ພວກເຮົາຈະດຶງລາວເຂົ້າມາ.
- ໃຜ?
- ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເລື່ອງ"ພວກເຮົາ" ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າຈະດໍາລົງ
ຊີວິດຕະຫຼອດໄປບໍ,ໂກລ?
- ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
- ສະບາຍໃຈບໍ?
ຂ້ອຍ,ສະບາຍໃຈບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
,ດີ,ຂອບໃຈ,ກະຕຸ້ນໃຈ.
ຍ້າຍໄປ,ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ!
ຢູ່ເທິງນີ້.ຂຶ້ນໄປ,ຂຶ້ນໄປ.
- ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍສິ່ງນີ້.
ເຮ້! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນໂອກາດສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະລອດຊີວິດ.
ໄປ! ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ມາເອົາພວກເຮົາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຕິດຕໍ່!
- ຄົນຕ່າງດາວ!
- ຕິດຕໍ່!
- ລາວ ກໍາ ລັງມາ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ແສງສະຫວ່າງລາວ!
ໂກຍລ!
ແບັກສ໌, ບໍ່!
- Traeger!
ແບັກສລີ!
ຕາຍ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ໝາກ ໄມ້!
- ໄປແລ້ວ!
ແມັກເຄນນາ.
ໂຮຮຮີ່
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຮ້! ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້! ມາແລ້ວ! ເຈົ້າ...
ພໍ່!
ບໍ່!
- ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
- ແມັກເຄນນາ
ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ, ເຈົ້າໂງ່...
ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກຂ້ອຍ.
ລາວບອກວ່າລາວຢາກຂ້ອຍ!
ບໍ່. ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກແມັກເຄນນາ.
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃນຕ່ອງໂສ້ວິວັດທະນາການ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ໂຢ, ລາວ ກໍາ ລັງບິນຂຶ້ນ.
ບໍ່!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມາ.
- ມາແລ້ວ.
ມາເອົາມັນລົງ!
ມາແລ້ວ!
ລໍຖ້າ!
ສະບາຍດີ! ເນບຣາສກາ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ພໍ່,ມີສະໜາມກໍາລັງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ.ລະມັດລະວັງ!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງມາ!
ໄປ!
ນັດຕິ!
ສະບາຍດີ!
ເຮ້ ເຮ້
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ອ້າຍ!
ອ້າຍ
ບໍ່.
ສະບາຍດີ!
ໂຮຮຮີ່!
ຖິ້ມມັນອອກ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ປິດງຽບ.
ໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍ.
ໝາກ ໄມ້.
ໂກຍລ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຫັນບັດຂອງລິນຈ໌.
ແບັກສລີມີສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ນິໄສທີ່ບໍ່ດີຂອງເນບຣາສກາ.
ລູກຊາຍ...
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະຈື່ໄວ້.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພັກຜ່ອນ?
ຄັບປິນ ແມັກເຄນນາ.
ຮິໂຣຊິ ຍາມາດາ.
- ເຈົ້າ.
- ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈທີ່ມີລູກທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ລາວມັກບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນ.ພວກເຮົາມີຫຍັງ,ດອກຕໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວດຽວນີ້,
ແຕ່ສັດລ້ຽງຄົນທໍາອິດ,ມັນບໍ່ໄດ້
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລ່າພວກເຮົາ.
- ລາວເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຂ່າວດີບໍ?
ສິນຄ້າໄດ້ລອດຊີວິດ.
ດ້ວຍການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງ.
ກ່ອນທີ່ລາດຕະເວນທີ່ປັບປຸງຈະລະເບີດເຮືອ,
ກະຕ່າໄດ້ໜີໄປ.
ຖືກຖິ້ມອອກ. ໄດ້ຊ່ວຍຕົວເອງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເດັກຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ່ຽງຫຍັງເລີຍ.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແທ້ຈິງບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານອັນດັບ
ໜຶ່ງໃນໂລກກ່ຽວກັບໄຊເບີເນຕິກ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ດີເລີດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ດີເລີດຫຼາຍ. ເຈົ້າມີໂຕະຂອງທ່ານເອງ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າບອກແມ່.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ
ຂອງລາວໃຫ້ມະນຸດບໍ?
- ກັບມາ!
- ລະວັງ!
ທຸກຄົນ, ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ສະອາດພື້ນທີ່!
ພໍ່, ກະດານໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໂຣຣີ, ມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້ນັ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ໂອ້ ໂວ້... ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ມັນມີຊື່!
- ຊື່? ຊື່ໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າ,
ຜູ້ຂ້າສັດລ້ຽງ.
- ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ມາກັບຂ້ອຍ. ໄປ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ສະອາດພື້ນທີ່.
ເບິ່ງມັນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ມັນເບິ່ງຄືວ່ານອນຢູ່.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງເປັນ...
ເບິ່ງຢູ່. ຮັກສາອາວຸດຂອງທ່ານຝຶກອົບຮົມ.
ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຊຸດໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ, ບັບບາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາໄດ້ມັນໃນຄວາມຍາວ 42.